[{"id":"1","name":"GEDA","information":"Mała pustynna planeta Geda, na której panuje wieczna zima, jest kolebką jednej z pierwszych cywilizacji, które poznali naturę Siły. Kiedyś miała zasadnicze znaczenie dla Zakonu Jedi, planeta pozostaje głównym miejscem pielgrzymek dla tych, którzy wierzą w Siłę. Po upadku Republiki, Geda była okupowana przez Galaktycznego Imperium, i na jej ulicach toczy się ustawiczna walka pomiędzy imperialnymi żołnierzy i powstańców.","imageName":"hdsfgdsgsdgsdfgeda.jpg","distance":"0"},

{"id":"2","name":"SCARIF","information":"Planeta Scarif mogłaby stać się prawdziwym tropikalnym rajem, gdyby nie decyzja Imperium umieścić tutaj ogromny obiekt wojskowy. Scarif jest głównym budowlanem placem wielkiej Imperialnej machiny wojennej. Planeta otoczona potężnym polem ochronnym, co sprawia jej praktycznie niemożliwej do zdobycia.","imageName":"asdfasdfadsfsscarif.jpg","distance":"100"},

{"id":"3","name":"TAKODANA","information":"Planeta Takodana — bujny zielony świat w zachodnich granicach galaktyki. Przez długi czas służył jako dom dla królowej przemytników Maz Kanaty, którego starożytny zamek stał się rajem dla przemytników, złodziei i szpiegów z całej galaktyki. Planetę ominęły wiele kosmiczne wojny, a ona pozostawała neutralnym terytorium, w tym czasie, jak niektórzy reżimy rządzące zmieniali inne.","imageName":"adfasdfadsfasdftakofsadana.jpg","distance":"150"},

{"id":"4","name":"JAKKU","information":"Brutalna pustynna planeta Jakku na dalekim przełomie — idealne miejsce dla tych, którzy chcą uciec: tutaj zjeżdżają się najbardziej zdesperowani przemytnicy, złodzieje i inni przestępcy, których uznano za winnych prawami Nowej Republiki.","imageName":"hsdfgsdfgdfsgdsdgjakku.jpg","distance":"200"},

{"id":"5","name":"CORUSCANT","information":"W samym sercu Galaktyki, na Coruscantcie, panował rząd najpierw Galaktycznej Republiki, a później Imperium. Za długie stulecia praktycznie cała planeta została zabudowana miastami. Gigantyczne wieżowce rzucają ponure cienie. Niebo neguje ślady od nieskończonych statków kosmicznych. To miasto nigdy nie śpi.","imageName":"coasfsafruscaasdfant.jpg","distance":"550"},

{"id":"6","name":"NABOO","information":"Świat-sielanka u granicy pierścienia Zewnętrznego. Naboo zamieszkują ludzie, których nazwa powtarza nazwę planety. Powierzchnia planety jest pokryta bagiennymi jeziorami, kwitnących równin i zielonymi wzgórzami. Ludzie w tej dziedzinie są dość piękne — w otoczonych rzekami miastach Naboo klasyczna architektura sąsiaduje z bujnymi ogrodami, a osady gunganów można nazwać arcydziełami podwodnej architektury.","imageName":"sdfsdafasdfdasfasnaboo.jpg","distance":"750"},

{"id":"7","name":"TATOOINE","information":"Brutalna piaszczysta planeta Tatooine krąży po orbicie dwóch gwiazdek pierścienia Zewnętrznego. Z lekkiej ręki lokalnych liderów — hatów — takie miasta, jak Mos Espa i Mos Eisley zanurzały się coraz głębiej w otchłań rozpusty i grzechu. Wyścigi na podach, hazardowe gry i niewolnictwo były tu legalne, więc na planetę przybyło przestępcy i oszuści ze wszystkich zakątków galaktyki. Poza murami miasta, wśród pustyń i burz piaskowych, nie było nic, oprócz samotnych wodnych gospodarstw.","imageName":"asdfadsftatosadfasdfsaoine.jpg","distance":"900"},

{"id":"8","name":"ŚWIĄTYNIA JEDI","information":"Świątynia Jedi rozpoznawalna od pierwszego wejrzenia dzięki pięciu wież, wokół Zakonu na Coruscanycie. Świątynia można nazwać szkołą, można klasztorem, i wszystko będzie prawdą, ale najważniejsze, że wszystko, co robią Jedi, zaczyna się tutaj.","imageName":"swiatynia_jedi.jpg","distance":"1200"},

{"id":"9","name":"ENDOR","information":"W zacisznym zakątku Galaktyki jest pokryty lasami sputnik Endora. Nie zostawił by najmniejszego śladu w historii, jeśli nie decydującą bitwę, która była tutaj. Zielony, porośnięty lasami dom ewoków stał się grobem Dartha Vadera i całego Imperium. To właśnie tutaj Sojusz powstańców odniósł swoją główną zwycięstwo.","imageName":"asdsaendasdasddsor.jpg","distance":"1550"},

{"id":"10","name":"MUSTAFAR","information":"Mała ognista planeta w Zewnętrznym pierścieniu, który porusza się w niestabilnej orbicie między dwóch gazowych olbrzymów. W głębi Mustafara znajdują się duże zapasy cennych minerałów, które od dawna wydobywa Unia Technokratyczna. Ciała mieszkańców doskonale przystosowane do życia wśród jezior i rzek lawy, ale dla wszystkich innych ta planeta jest na tyle niebezpieczna. To właśnie tutaj był fatalny pojedynek Obi-Wana Kenobi z Anakinem Skywalkerom.","imageName":"mustafar.jpg","distance":"1950"},

{"id":"11","name":"DAGOBAH","information":"Właśnie na bagnach zapomnianej planecie Dagobah, z dala od oczu Imperium, spędził swoje ostatnie lata mądry mistrz jedi Yoda. Tutaj nigdy nie było technologii i cywilizacji, ale wszędzie było życie, jak roślinne w postaci gęstych dżungli, jak i zwierzęcy, przedstawione tak wiele rodzajów, że oni nie poddawali się rachunku. Przede wszystkim na Dagobe mieszkali zwykłe gady i płazy, ale chodziły plotki i o wiele bardziej dużych i tajemniczych istotach.","imageName":"dagobah.jpg","distance":"2400"},

{"id":"12","name":"GEONOSIS","information":"Geonosis — nieprzyjazna planeta pokryta skałami i otoczona pierścieniami, która znajduje blisko do Tatooina, za granicami Galaktycznej Republiki. Jej powierzchnia jest pokryta skałami i pustyniami, jednak mieszkańcy doskonale przystosowały się do surowych warunków. Najbardziej rozwinięte przedstawiciele lokalnego życia — inteligentne owady, żyjące w wieżach-ule. W czas Wojen klonów oni spełniali fabryki Separatystów, które produkowali robotów i uzbrojenie.","imageName":"hsdfgsafgsafgsfgasgeonosis.jpg","distance":"2900"},

{"id":"13","name":"CHMURE MIASTO","information":"Wysoko w spokojnych chmurach Bespina znajduje się cudowny metropolii — Chmure Miasto, kraj wolności politycznej. To nie tylko stacja, gdzie wydobywa się bezcenny gaz tybanna, ale i przytułek dla tych, którzy są zmęczeni życiem w umęczonej wojną Galaktyce. Pomimo bogatą zdobycz, Chmure Miasto jest na tyle małe, aby nie rzucać w oczy dużym biznesowym przedsiębiorcam. Wykwalifikowany administrator Lando Calrissian śledził za dobrobytem miasta, zapewniał go samowystarczalność i rozwiązywać problemy przy pomocy wiernego asystenta Lobota.","imageName":"aadschmurasde_masddsaiasto.jpg","distance":"3450"},

{"id":"14","name":"ALDERAAN","information":"Aby zrozumieć, jakim niesamowitym złem była Imperium, wystarczy przypomnieć o losie Alderaana. Ten potężny świat dał gasnącej Republice takich wielkich polityków, jak Bail Antilles i Bail Organa. W latach galaktycznych bitew na tej spokojnej planecie nie było broni, ale to nie przeszkodziło alderaancam jednymi z pierwszych, potajemnie wspierać Sojusz w pragnieniu wskrzesić Republikę. Jednak tajemnica została ujawniona — Imperium dowiedziała się o schronienie powstańców i Wilhuff Tarkin przetestował na planecie wybudowaną niedawno Gwiazdę Śmierci. Promień gigantycznej armaty zniszczył Alderaan na kawałki, przekształcając planetę w nagromadzenie martwych asteroidów.","imageName":"adaaldgsafaeraadan.jpg","distance":"4050"},

{"id":"15","name":"KAMINO","information":"Uważa się, że najbardziej kompletne są archiwa jedi, ale nawet w nich nie ma wzmianki o tajemniczej planecie Kamino. Nikt przedstawić nie mógł, że na zachodzie Republiki samotny świat za pierścieniem Zewnętrznym, na południe od labiryntu Rishi, odegra kluczową rola w walce politycznej. Kamino — świat nieskończonych burz, oceanów i ogromnych miast na palach, gdzie mieszkają rdzenni mieszkańcy tej planety — kamincy. Premier planety zarządza się nimi z miasta Tipoki. Lama Su uważnie obserwuje za produkcją klonów — głównego eksportu towaru planety.","imageName":"sfasfaskasdfasamino.jpg","distance":"4700"},

{"id":"16","name":"KANTINA MOS-EISLEY","information":"Kantina Mos-Eisley — ciemna tawerna, sławna swoim alkoholem, zapalające się muzyką i okresowymi wybuchami przemocy. Większość gwiezdnych pilotów, przelatujące na Tatooine, zabijają czas w barze, więc zawsze można znaleźć załogi dla statku.","imageName":"ksasfsantina_moasfasdfs-easfasfisley.jpg","distance":"5400"},

{"id":"17","name":"BESPIN","information":"Bespin, znajdujący się w odległym zakątku Galaktyki, i dlatego pozostały z dala od konfliktu, jest astro-fizycznym zjawiskiem. Na wielkim gazowym gigante z kilkoma satelitami znajduje się mały kącik, gdzie atmosfera nadaje się do życia. Przedsiębiorcy zbudowali tam kilka kopalni, gdzie wydobywali rzadkie gazy. Jednym z najbardziej znanych osiedli na Bespinie było Chmure Miasto, którym niegdyś rządził Lando Calrissian. W końcu galaktycznej wojny, Imperium umieściła na planecie garnizon i zajęła Сhmure Miasto. Okupacja trwała do porażki Imperatora w Bitwie pod Endorie.","imageName":"asdsbesasddsapin.jpg","distance":"6150"},

{"id":"18","name":"MON-KALAMARI","information":"Wspaniały wodny świat Mon-Kalamari lub Dak — dom dla kwitnących koralowych rafów i gęstych wodorostów. Żyją tu asfdasmon-kaadasfadsfsdaflamari i kuarenny. Od dawna oba narody bezustannie dyskutują z powodu różnic kulturowych, ale w 82 król Mon-Kalamari - Jos Kolina potrafił skierować te spory w spokojne i cywilizowane normy. Jego nagłe morderstwo i pojawienie Separatystów w czas Wojen klonów ponownie spowodowało świat do wojny domowej. Kuarenny podnieśli bunt przeciw asfdasmon-kaadasfadsfsdaflamari, która podtrzymała Konfederacja. Jedi i Republica musiała pomagać młodemu księciu Li-Czaru, spadkobierca tronu Mon-Kalamari, przywrócić pokój na świecie.","imageName":"asfdasmon-kaadasfadsfsdaflamari.jpg","distance":"6950"},

{"id":"19","name":"WODNA FARMA LARSA","information":"Na rozpalonej Tatooine zdobyć wodę było nie łatwe, i farmę Larsa w żaden sposób nie można było nazwać zamożnymi. Parowniki kręcili wilgoć z wyschłego tatuinckego powietrza, jawowie sprzedawali rolnikam zapasy, a ciężka praca dawała im środki do życia. Nic dziwnego, że głównym pragnieniem młodego rolnika Luka Skywalkera było uwolnić się od tego miejsca jak najdalej.","imageName":"wodna_farma_larsa.jpg","distance":"7800"},

{"id":"20","name":"WIOSKA EWOKÓW","information":"Jeśli przypadkiem znajdziesz się w ciemnej częściej pierwotnego endorskiego lasu, posłuchajcie — może do was donieście rytmiczny ryk rytualnych bębnów. Tutaj na drzewach żyją ewoki, małe mieszkańcy Endora. Im jeszcze trzeba zapoznać się z wysokimi technologiami, ale już teraz budują imponujące wioski w koronach endorskich drzew. Ewoki docierają do swoich domów na skomplikowanych lianach i wąskich mostach. Tam, prosto w pniach drzew, wycięte proste chaty kryte strzechą i skórami zamiast drzwi. Największe domy zajmują wódz, szaman i rada starszych.","imageName":"wioska_ewokow.jpg","distance":"8700"},

{"id":"21","name":"ILUM","information":"Starożytna planeta Ilum — najświętsze miejsce dla wszystkich jedi. Na zawsze skutą lodem powierzchnia polerowana zimne wiatry, a głęboko w trzewiach ukryty Świątyni jedi, zbudowany jeszcze w czasie powstania Zakonu. Tutaj, w legendarnych Kryształów jaskiniach, jedi-adeptów czekał obrzęd inicjacji. On otwierał się rytuałem Wyszukiwania — młodziaszki, ufając tylko na instynkty, musieli pokonać ciężkie próby i znaleźć unikatowy ilumski kryształ, który nastroić ich Siłe. Następnie, pod kierunkiem profesora Juanga, każdy jedi powinien sam złożyć swój miecz świetlny.","imageName":"ikljjksdfdsfsilum.jpg","distance":"9650"},

{"id":"22","name":"FELUCIA","information":"Felucia — świat grzybów i ogromnych prymitywnych roślin. Większa część planety jest pokryta lasami. Wiele form życia na Felucii częściowo lub całkowicie przezroczyste, można je zobaczyć tylko w świetle słonecznym. Te, które wyglądają bardziej znane, charakteryzują się imponującymi rozmiarami. Na przykład, rozmiar rankorow, gadów zamieszkujących tamtejsze lasy, osiąga 10 metrów. Spowity mgłą zarośla ogromnych roślin, stanowiły niesamowite widowisko. W czasie Wojen klonów Felucia była jednym z kluczowych elementów dla walczących stron. Miejscowi próbowali trzymać się z daleka od konfliktu, ale lecznicze właściwości miejscowej roślinności przyciągały piratów z całej galaktyki. Jedi próbowali chronić planetę od grabieży.","imageName":"asdfadsffelusafascia.jpg","distance":"10650"},

{"id":"23","name":"SALEUCAMI","information":"Powierzchnia planety jest zróżnicowana — od bagna do gorących i suchych pustyń. Saleucami znajdowała się tak daleko w Zewnętrznym pierścieniu, że przez długi czas nie była zaangażowana w Wojny klonów. Miejscowi koloniści nie chcieli rozwijać wojskową przemysł i żyli spokojnie, walcząc tylko z żywiołem. Niestety, kiedy zaczęło się oblężenie pierścienia Zewnętrznego, wojna poważnie uderzyła Saleucami — na planecie stała się jedną z głównych walk.","imageName":"saleucami.jpg","distance":"11700"},

{"id":"24","name":"PAŁAC JABBY","information":"Pałac Jabby Hatta — wielkie, bezkształtny budynek z kamienia i metalu. Tu gromadzą się śmieci z całej Galaktyki, aby przysiąc wiernośći króla podziemia, prosić go o przysługę i wymierzać ciemne sprawy. Sam Jabba siedzi na kamiennym podiumie w sali tronowej pałacu, w hałaśliwym otoczeniu, wybudowanym nad ukrytą studnią, w którym mieszka ulubiony bestia Jabby — zły rankor.","imageName":"palac_jabby.jpg","distance":"12800"},

{"id":"25","name":"UTAPAU","information":"Daleki Utapau, otoczona pierścieniami orbit wielu satelitów. Powierzchnia składa się z pustynię, ale na dnie kraterów można znaleźć wielkie jeziora. Większość kraterów jednego z mniejszych kontynentów planety połączone skomplikowanym systemem podziemnych miast i kopalni, gdzie wydobywa się minerały.","imageName":"utapau.jpg","distance":"13950"},

{"id":"26","name":"FLORRUM","information":"Surowe pustynne równiny pokrywa ten świat, znajdujący się na Zewnętrznym pierścieniu. Florrum daleki od galaktycznych szlaków handlowych, i dlatego stanowi doskonałe schronienie dla zbiegłych przestępców i bezwzględnych bandytów. W okresie Wojen klonów było tu legowiska słynnego pirata i złodzieja Hondo Onaki, który nie raz walczył z jedi.","imageName":"safadsfflorruasdfasdfasdfm.jpg","distance":"15150"},

{"id":"27","name":"RILOT","information":"Rilot — główna planeta systemu o tej samej nazwie, znajdującego się w Zewnętrznym pierścieniu pobliżu Tatooina. Mieszkają tu humanoidy z dwoma dużymi lekku, mięsistymi kółkami na głowach. Mogą komunikować się za pomocą lekku, choć mają własny język. Podczas Wojen klonów generały Separatystów otoczyli Rilot i przeniknęły na planetę w poszukiwaniu bogactw.","imageName":"safasdfadsrilot.jpg","distance":"16400"},

{"id":"28","name":"ALIN","information":"Alin — skalista planeta Środkowego pierścienia. Jej mieszkańcy — hałaśliwe i przyjazne aliny są znane w całej galaktyce, ale pod ziemią żyli inne rasy, o których nie znali ani w Respublice, ani nawet na powierzchni planety. Ta sytuacja trwała do początku Wojen klonów, kiedy w wyniku serii trzęsień ziemi otworzyły się przejścia między górną i dolną światami.","imageName":"hsdggasfalindsafas.jpg","distance":"17700"},

{"id":"29","name":"SERENNO","information":"Serenno — planeta grafa Dooku — znajdowała się w głębi terenów zajętych przez Separatystów. Kiedy Dooku wyszedł z Zakonu jedi, oddał swój tytuł, ziemi i bogactwa, i zamieszkał w zamku stojącym na szczycie klifu, skąd graf mógł obserwować gęste lasy Serenno. Planeta strzeżona wojskowymi statkami Separatystów, więc Wojny klonów ominęły jej stroną, a tam zawsze panował względny spokój.","imageName":"gsgdsagadsfasserenno.jpg","distance":"19050"},

{"id":"30","name":"ZANBAR","information":"W okresie Wojen klonów na tym satelicie znajdowała się tymczasowa baza Strażów śmierci. Powierzchnia Zanbaru pokryta bagien, wśród których wznoszą się skaliste płaskowyże. Rzucając taką samą bazę na Karlace, Straży śmierci rozbiłi obóz na Zanbarze. Tutaj wcieliła się pomysł Darth Maula o stworzeniu Społeczeństwie cieni, i tutaj ambasadorzy Racji i Czarnego słońca umowę o tajnym przejęciu władzy na Mandalorze.","imageName":"zsadfasfsadfasdfsadfasdanbar.jpg","distance":"20450"}]
